ومو بس أنا حالات هواي (كثيرة)
بجسر ديالي يعني هواي بالآلاف تشوهات
اتجهت للمستشفيات العراقية
ما حد دار النظر
لا أكو علاج يقل لك على (العلاج) الكيماوي
روح اشتري من برة
وعلى الأشعّة انتظر 6 أشهر أو سنة
ما يتكون له جلد
عنده قالوا تشوه ولادي
قالوا من الحروب من هذه الإشعاعات
هاي ما أعرف
ماكو المستشفيات ما يستقبلونه
حتى (مصل) ما يخلّوا له
أريده يطيب وهاي هي
كل شيء ما أريده منهم
التشخيص الطبي قال لي
هاي بسبب الإشعاعات
تشوه ولادي ما به أي سرطان
التشوه ضمور بالدماغ
عنده الدماغ ماله يكبر
بس الجمجمة ما تكبر
يقوم رأسه يوجعه ويقوم يبكي
يصيح ويبكي
ما أحد استقبلني يعني حتى رحت
مشيت فيهم كل المستشفيات اللي بالعراق
يقول لي ما عندنا
ما عندنا علاج لهذا المرض
حتى كيمياوي قلت لهم أعطوهم كيماوي
قبل القلع (للعين) قبل العملية
بس قلع يقلعوا ويعطوك إياه (الأطفال)
روحي انتي حيري بيه بعد
التشوهات الخلقية معروفة مؤشر
مثل ما أخذتها البوسنة والهرسك
وغزة وجنوب لبنان
كلهم أخذوها
وجزر لاهاي والمكسيك
اللي تعرضت إلى ضربات من
الولايات المتحدة الأمريكية
هذه التشوهات الخلقية مؤشر على
أنه هناك
إشعاع نشاط إشعاعي في التربة وفي الهواء
وهذا التلوث بالتربة باق مدى الحياة
تركيب التربة معقد جداً
فهذا إذا هي ملوثة باقي
تبقى كل الكائنات اللي تعيش على التربة
الحيوان والبشر والنبات والمياه
هذه كلها رح تبقى تعاني من
أمراض سرطانية